Repository: BililiveRecorder/BililiveRecorder
Catalog: BililiveRecorder.WPF/Properties/Strings.*.resx
Languages: ja, zh_hant

# About_Contact
source: Contact
ja: 連絡先
zh_hant: 聯絡方式

# About_Copyright
source: Copyright
zh_hant: 版權所有

# About_LibrariesUsed
source: Libraries Used
ja: 使用されるサード・パーティ・ライブラリ
zh_hant: 使用的庫

# About_License
source: This is a free software. This software is open source and licensed under the GNU General Public License Version 3 (GPLv3).
ja: このソフトウェアはフリーソフトウェアです。 このソフトウェアはオープンソースソフトウェアです。GNU GPLv3でライセンスされています。
zh_hant: 本軟件為免費軟件。 本軟件為開源軟件，使用 GNU通用公共許可證第三版 （GPLv3） 授權。

# About_Name
source: BiliRec (B站录播姬)
ja: ビリビリ生配信リコーダー
zh_hant: B站錄播姬

# About_Project
source: Project Homepage
ja: プロジェクトホーム
zh_hant: 項目首頁

# About_Title
source: About
ja: ビリビリ生配信リコーダーについて
zh_hant: 關於

# About_Translator
source: Translators
ja: 翻訳者
zh_hant: 翻譯者

# About_Version
source: Version {0}
ja: バージョン {0}
zh_hant: 版本{0}

# About_Website
source: Website
ja: 公式サイト
zh_hant: 官方網站

# AddRoomCard_ConfirmButton
source: Add
ja: 追加
zh_hant: 確定

# AddRoomCard_PlaceholderText
source: Channel Id or Link
ja: ルーム番号/URL
zh_hant: 房間號或房間連結

# AddRoomCard_Title
source: Add Channel
ja: チャンネル追加
zh_hant: 新增錄製房間

# AddRoomFailedDialog_CloseButtonText
source: OK
ja: わかった
zh_hant: 知道了

# AddRoomFailedDialog_ErrorText_Duplicate
source: This Channel has already been added
ja: この配信チャンネルはすでに追加されています。
zh_hant: 這個直播間已經被添加過了

# AddRoomFailedDialog_ErrorText_InvalidInput
source: Please input bilibili channel id or link
ja: 配信のルーム番号またはURLリンク追加してください
zh_hant: 請輸入B站直播間房間號或直播間連結

# AddRoomFailedDialog_ErrorText_RoomIdNegative
source: Channel id can't be a negative number
ja: ルーム番号は負の数の入力はできません。
zh_hant: 房間號不能是負數

# AddRoomFailedDialog_ErrorText_RoomIdZero
source: Channel id must be a non-zero number
ja: ルーム番号はゼロ値の入力はできません。
zh_hant: 房間號必須大於零

# AddRoomFailedDialog_Title
source: Failed to add channel
ja: ルームを追加できませんでした
zh_hant: 添加房間失敗

# AnnouncementPage_FetchFailed
source: Fetch Announcements Failed
ja: お知らせ情報の取得に失敗しました
zh_hant: 公告獲取失敗

# AnnouncementPage_RefreshButton
source: Refresh Announcements
ja: お知らせ情報更新
zh_hant: 重整公告內容

# CloseWindowConfirmDialog_Title
source: Are you sure you want to quit?
ja: リコーダーを終了してもよろしいですか？
zh_hant: 程式即將退出，確定嗎？

# DeleteRoomConfirmDialog_Title
source: Delete this channel?
ja: このルームの登録を解除してもよろしいですか？
zh_hant: 確定要删除這個直播間嗎？

# Global_Cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hant: 取消

# Global_Close
source: Close
ja: 閉じる
zh_hant: 關閉

# Global_Confirm
source: Confirm
ja: OK
zh_hant: 確定

# Global_Copy
source: Copy
ja: コピー
zh_hant: 複製

# Global_Delete
source: Delete
ja: 削除
zh_hant: 删除

# Global_Quit
source: Quit
ja: 終了
zh_hant: 退出

# LogPage_RightClickCopyToolTip
source: Right click to copy this line
ja: 右クリックでこの行がコピーできる
zh_hant: 點擊右鍵複製此行日誌

# RoomCard_ClipButton_Tooltip
source: Clip (Processing)
ja: プレーバッククリップ（処理途中のファイル数）
zh_hant: 重播剪輯（正在處理中的數量）

# RoomCard_Menu_Delete
source: Delete
ja: 削除
zh_hant: 删除此房間

# RoomCard_Menu_DisableAutoRecord
source: Disable Auto Record
ja: 自動録画しない
zh_hant: 不自動錄製

# RoomCard_Menu_EnableAutoRecord
source: Enable Auto Record
ja: 自動録画する
zh_hant: 自動錄製

# RoomCard_Menu_OpenInBrowser
source: Open Channel In Web Browser
ja: 配信ページを開く
zh_hant: 開啟直播間頁面

# RoomCard_Menu_RefreshInfo
source: Refresh Channel Info
ja: 情報更新
zh_hant: 重整直播間資訊

# RoomCard_Menu_Settings
source: Settings
ja: 設定
zh_hant: 房間設定

# RoomCard_Menu_StartRecording
source: Start Recording
ja: 録画開始
zh_hant: 開始錄製

# RoomCard_Menu_StopRecording
source: Stop Recording
ja: 録画停止
zh_hant: 停止錄製

# RoomCard_Menu_Tooltip
source: Actions
ja: 設定
zh_hant: 操作

# RoomCard_SplitButton_Tooltip
source: Split recording to a new file
zh_hant: 切割錄製輸出文件

# RoomCard_Status_AutoRecordForThisSessionDisabled_Tooltip
source: Auto recording disabled for this session, will reset when stream go offline
ja: 今回の配信の自動録画が停止しました。配信終了後に再開されます
zh_hant: 本次直播不再自動錄製，結束直播時恢復

# RoomCard_Status_DanmakuConnectionTooltip_False
source: Chat Server Disconnected BiliRec receive live notifications from the chat server
ja: 配信コメントの接続状態は失われました リコーダーはコメントサーバーから配信状況データを受信する
zh_hant: 彈幕連結被中斷 錄播姬通過彈幕伺服器接收開播狀態推送

# RoomCard_Status_DanmakuConnectionTooltip_True
source: Chat Server Connected Receiving live notification and other data
ja: 配信コメントサーバーとの接続に成功しました 配信状況やその他のデータをリアルタイムに受信してる
zh_hant: 已連接彈幕伺服器 即時接收開播狀態和其他資訊

# RoomCard_Status_LiveStatusTooltip_False
source: Offline
ja: オフライン
zh_hant: 未開播

# RoomCard_Status_LiveStatusTooltip_True
source: Live
ja: 配信中
zh_hant: 直撥中

# RoomCard_Status_Monitoring
source: Monitoring
ja: 監視中
zh_hant: 監控中

# RoomCard_Status_Recording
source: REC
ja: 録画中
zh_hant: 錄製中

# RoomCard_Status_SpeedIndicator_CurrentFileDuration
source: Current file duration: {0:g}
ja: 現在の動画の長さ: {0:g}
zh_hant: 當前文件時長: {0:g}

# RoomCard_Status_SpeedIndicator_Description
source: The recording speed relative to the upload speed of the streamer It should be close to 100% and the color will be green
ja: ここは録画の速度と実際生放送速度（スピードレート）の比率 正常の状態なれば 数字は100％に近い 背景色はグリーン
zh_hant: 這裡顯示的是錄製的速度與主播直播速度的比值 正常應為接近 100% 並且顏色顯示為綠色

# RoomCard_Status_SpeedIndicator_NoData
source: No statistics
ja: 統計データはありません
zh_hant: 無統計數據

# RoomCard_Status_SpeedIndicator_SessionDuration
source: Passed time: {0:g}
ja: 経過時間: {0:g}
zh_hant: 錄製經過時間: {0:g}

# RoomCard_Status_SpeedIndicator_SpeedInPercentage
source: Current speed ratio: {0:P2}
ja: 現在の速度比：{0:P2}
zh_hant: 當前速度比值：{0:P2}

# RoomCard_Status_SpeedIndicator_TotalFileDuration
source: All file duration: {0:g}
ja: 全てのファイルの長さ: {0:g}
zh_hant: 所有檔案時長: {0:g}

# RoomCard_Status_SpeedIndicator_TotalnputBytes
source: Received {0}
ja: 受信したデータ量 {0}
zh_hant: 接收數據量 {0}

# RoomCard_Status_SpeedIndicator_TotalOutputBytes
source: Written {0}
ja: 書き込んだデータ量 {0}
zh_hant: 寫入數據量 {0}

# RoomListPage_Menu_AutoRecord
source: Auto Record
ja: 監視
zh_hant: 監控

# RoomListPage_Menu_AutoRecord_DisableAll
source: Disable for all channels
ja: すべての配信ルームの自動録画機能をキャンセル
zh_hant: 取消自動錄製全部房間

# RoomListPage_Menu_AutoRecord_EnableAll
source: Enable for all channels
ja: すべての配信ルームの自動録画機能を起動
zh_hant: 自動錄製全部房間

# RoomListPage_Menu_File
source: File
ja: ファイル
zh_hant: 檔案

# RoomListPage_Menu_File_ChangeWorkPath
source: Change work directory (will restart)
ja: 作業フォルダの変更（再起動されます）
zh_hant: 修改工作目錄（會重啟）

# RoomListPage_Menu_File_OpenWorkDirectory
source: Open Working Directory
ja: ダウンロード先を開く
zh_hant: 開啟工作目錄

# RoomListPage_Menu_File_SaveConfig
source: Save Settings
ja: 設定を保存
zh_hant: 儲存設定

# RoomListPage_Menu_Sort_Default
source: Not Sorted
ja: 並べて表示しない
zh_hant: 不排序

# RoomListPage_Menu_Sort_RoomId
source: Sort by Channel Id
ja: チャネルIDで並べ替え
zh_hant: 按房間號排序

# RoomListPage_Menu_Sort_Status
source: Sort by Recording Status
ja: 録画状態で並べ替え
zh_hant: 按錄製狀態排序

# RoomListPage_Menu_View
source: View
ja: ビュー
zh_hant: 視圖

# RoomListPage_Menu_View_ShowLogCheckBox
source: Show Logs
ja: ログを表示
zh_hant: 顯示日誌

# RoomListPage_Menu_View_ShowTitleAndAreaCheckBox
source: Show Stream Title And Category
ja: タイトルと配信カテゴリを表示する
zh_hant: 顯示直播間標題和分區

# RootPage_NavigationViewItem_AdvancedSettingsPage
source: Advanced Settings
ja: 詳細設定
zh_hant: 進階設定

# RootPage_NavigationViewItem_AnnouncementPage
source: Announcement
ja: お知らせ
zh_hant: 公告

# RootPage_NavigationViewItem_LogPage
source: Logs
ja: ログ
zh_hant: 日誌

# RootPage_NavigationViewItem_RoomListPage
source: Channel List
ja: チャンネルリスト
zh_hant: 房間列表

# RootPage_NavigationViewItem_SettingsPage
source: Settings
ja: 設定
zh_hant: 設定

# Settings_AdvancedPage_Title
source: Advanced Settings
ja: 詳細設定
zh_hant: 進階設定

# Settings_AdvancedPage_Warning
source: Note: General users usually don't need to nor should modify settings shown below. Modification of Timing might get you IP blocked, and/or unable to start recording in time. (Also those settings are not translated because those are hard to translate and I'm lazy)
ja: tips：一般ユーザーには、ここの設定を変更する必要がありません。 「Timing」 の変更間違いによって、ビリビリサーバーにブロックされ、録画できなくなる可能性があります。
zh_hant: 注：一般用戶通常不需要也不應該修改此處的設定。 對 Timing 的修改可能會導致被B站伺服器封鎖、不能及時開始錄製等問題。

# Settings_Danmaku_FlushInterval
source: Number of messages needed to trigger disk flush
ja: ドライブに書き込みを始めるに必要なコメント数
zh_hant: 觸發寫入硬碟所需彈幕數量

# Settings_Danmaku_Title
source: Chat Recording
ja: コメントを記録
zh_hant: 彈幕錄製

# Settings_Danmaku_ToggleSwitch_Enabled
source: Save Live Chat
ja: 配信コメント
zh_hant: 保存彈幕

# Settings_Danmaku_ToggleSwitch_Gift
source: Save Gifts
ja: プレゼント
zh_hant: 保存 送禮信息

# Settings_Danmaku_ToggleSwitch_Guard
source: Save New Member
ja: チャンネルメンバー登録
zh_hant: 保存 艦長購買

# Settings_Danmaku_ToggleSwitch_Raw
source: Save Raw Data
ja: オリジナルログデータ
zh_hant: 保存 彈幕原始數據

# Settings_Danmaku_ToggleSwitch_SuperChat
source: Save Super Chat
ja: スーパーチャット
zh_hant: 保存 SuperChat (醒目留言)

# Settings_FileName_Clip
source: Clip File Name Formatting
ja: 編集した映像のファイル名テンプレート
zh_hant: 剪輯文件名格式

# Settings_FileName_Description_Text
source: Hint
ja: ヒント
zh_hant: 說明

# Settings_FileName_Description_ToolTip
source: File name variables Date: {date} Time: {time} Channel Id: {roomid} Stream Title: {title} Streamer Name: {name} Category: {parea} Subcategory: {area} Random Number: {random} Only FLV is supported
ja: ファイル名変数の説明 日付： {date} 時間：{time} ルーム番号：{roomid} タイトル：{title} ユーザー名：{name} 親カテゴリー: {parea} 子カテゴリー: {area} ランダム数字：{random} 約物及び変数名はすべて半角文字を使ってください。 FLV フォーマットのみサポートされています。
zh_hant: 文件名稱變數說明 日期: {date} 時間: {time} 房間號: {roomid} 標題: {title} 主播名: {name} 大分區: {parea} 子分區: {area} 隨機數字: {random} 所有大括號均為英文半形括號 只支援 FLV 格式

# Settings_FileName_Record
source: Recording File Name Formatting
ja: 録画のファイル名テンプレート
zh_hant: 錄製文件檔名格式設定

# Settings_FileName_Title
source: File Name
ja: ファイル名
zh_hant: 檔案名稱設定

# Settings_RecordMode_Clip_FutureDuration_Left
source: Duration after trigger
ja: クリックする
zh_hant: 剪輯未來時長

# Settings_RecordMode_Clip_FutureDuration_Right
source: seconds
ja: 秒後までカットする
zh_hant: 秒

# Settings_RecordMode_Clip_PastDuration_Left
source: Duration before trigger
ja: クリックする
zh_hant: 剪輯過去時長

# Settings_RecordMode_Clip_PastDuration_Right
source: seconds
ja: 秒前からカットする
zh_hant: 秒

# Settings_RecordMode_RadioButton_RawData
source: Unprocessed Mode
ja: オリジナルデータモード
zh_hant: 原始數據模式

# Settings_RecordMode_RadioButton_Standard
source: Standard Mode
ja: ノーマルモード
zh_hant: 標準模式

# Settings_RecordMode_Title
source: Record Mode
ja: 録画モード
zh_hant: 錄製模式

# Settings_SettingsPage_Title
source: Settings
ja: 設定
zh_hant: 設定

# Settings_Splitting_RadioButton_BySize
source: Split recording by file size
ja: ファイルサイズによって分割する
zh_hant: 依照文件大小自動分段

# Settings_Splitting_RadioButton_ByTime
source: Split recording by video time
ja: 録画の長さによって分割する
zh_hant: 依照影片錄製時間自動分段

# Settings_Splitting_RadioButton_Disabled
source: Disable
ja: 自動分割しない
zh_hant: 不自動分段

# Settings_Splitting_TextBox_Left
source: Split recording every
zh_hant: 每

# Settings_Splitting_TextBox_TimeUnit
source: minutes
ja: 分
zh_hant: 分

# Settings_Splitting_Title
source: Recording Splitting
ja: 自動分割
zh_hant: 自動分段

# Settings_Webhook_Address
source: Webhook address, one per line
ja: Webhookアドレス、１行に１つずつ
zh_hant: Webhook 網址，一行一個

# SettingWithDefault_Default
source: Default
ja: デフォルト
zh_hant: 預設

# TaskbarIconControl_MenuItem_OpenMainWindow
source: Open BiliRec
ja: メインインターフェイスを開く
zh_hant: 開啟主界面

# TaskbarIconControl_MinimizedNotification
source: BiliRec has been minimized to the system tray, left click the tray icon to unhide.
ja: レコーダーはもうタスクトレイに格納されました、アイコンをクリックすると元に戻れるですよ
zh_hant: 錄播姬已最小化到系統列，左鍵點選圖標即可恢復介面

# TaskbarIconControl_Title
source: BiliRec (B站录播姬)
ja: ビリビリ生配信リコーダー
zh_hant: B站錄播姬

# Toolbox_AutoFix_AnalyzeResult_ContainsUnrepairable
source: There is a problem in the file that the can't be repaired automatically Please click the Repair Failed? Button and send feedback to the developer
zh_hant: 文件內存在錄播姬無法自動修復的問題 請點擊 修復失敗？ 按鈕並反饋本問題

# Toolbox_AutoFix_AnalyzeResult_FixNeeded
source: Needs Repair
ja: 修復は必要です
zh_hant: 需要修復

# Toolbox_AutoFix_AnalyzeResult_FixNotNeeded
source: Repair Not Needed
ja: 修復は不要です
zh_hant: 無需修復

# Toolbox_AutoFix_AnalyzeResult_IssueTypeDecodingHeader
source: {0} Decoding/Header Problems
zh_hant: 分辨率、解碼問題 {0} 處

# Toolbox_AutoFix_AnalyzeResult_IssueTypeOther
source: {0} Other Problems
zh_hant: 其他問題 {0} 處

# Toolbox_AutoFix_AnalyzeResult_IssueTypeRepeatingData
source: {0} Repeating Segments
ja: {0} パートが重複しました
zh_hant: 重複片段 {0} 處

# Toolbox_AutoFix_AnalyzeResult_IssueTypeTimestampJump
source: {0} Discontinuous Timestamp
zh_hant: 時間戳跳變問題 {0} 處

# Toolbox_AutoFix_AnalyzeResult_IssueTypeTimestampOffset
source: {0} Timestamp With Offset
zh_hant: 時間戳錯位問題 {0} 處

# Toolbox_AutoFix_AnalyzeResult_IssueTypeUnrepairable
source: {0} Unrepairable Problems
zh_hant: 無法修復的問題 {0} 處

# Toolbox_AutoFix_AnalyzeResult_NoDataNote
source: Note: Analyze is not required before fix.
ja: 備考：解析しなくても修復することができます
zh_hant: 注: 不分析也可以進行修復操作

# Toolbox_AutoFix_AnalyzeResult_NoDataTitle
source: Click "Analyze" to start analyzing
ja: 解析ボタンを押すと解析が始まります
zh_hant: 點擊分析按鈕開始分析

# Toolbox_AutoFix_AnalyzeResult_OutputFileCount
source: Repairing this file will output {0} files
ja: 今回の修復は {0} 個ファイルが出力されます
zh_hant: 修復將會輸出 {0} 個文件

# Toolbox_AutoFix_AnalyzeResult_Stats_Audio
source: Audio
ja: 音声
zh_hant: 音頻

# Toolbox_AutoFix_AnalyzeResult_Stats_AvgFPS
source: Average FPS {0:F2}
ja: 平均FPS {0:F2}
zh_hant: 平均FPS {0:F2}

# Toolbox_AutoFix_AnalyzeResult_Stats_Disclaimer
source: Reference only, stats of problematic files may be inaccurate
zh_hant: 僅供參考，有問題的文件的統計可能不准確

# Toolbox_AutoFix_AnalyzeResult_Stats_FrameCount
source: Frame Count
ja: フレーム数
zh_hant: 幀數量

# Toolbox_AutoFix_AnalyzeResult_Stats_FrameCountTemplate
source: Number of Frames {0}
ja: フレーム数 {0} 個
zh_hant: 幀數量 {0} 個

# Toolbox_AutoFix_AnalyzeResult_Stats_FrameDuration
source: Frame duration
ja: フレーム間隔
zh_hant: 幀時長

# Toolbox_AutoFix_AnalyzeResult_Stats_Title
source: Statistics
ja: 統計情報
zh_hant: 統計數據

# Toolbox_AutoFix_AnalyzeResult_Stats_Video
source: Video
ja: ビデオ
zh_hant: 視頻

# Toolbox_AutoFix_ButtonAnalyze
source: Analyze
ja: 分析
zh_hant: 分析

# Toolbox_AutoFix_ButtonFix
source: Repair
ja: 修復
zh_hant: 修復

# Toolbox_AutoFix_ButtonNotFixed
source: Repair Failed?
ja: 修復に失敗しました?
zh_hant: 修復失敗？

# Toolbox_AutoFix_ButtonSelectInput
source: Select...
ja: 選択...
zh_hant: 選擇...

# Toolbox_AutoFix_Error_Title
source: Error Occurred
ja: エラーが発生しました
zh_hant: 發生了錯誤

# Toolbox_AutoFix_Error_Type_Error
source: Unknown error
ja: 不明なエラー
zh_hant: 未知錯誤

# Toolbox_AutoFix_Error_Type_InputIOError
source: Failed to read file.
ja: ファイルを読み取れません
zh_hant: 讀取檔案失敗

# Toolbox_AutoFix_Error_Type_NotFlvFile
source: The input is not a FLV file
ja: FLVファイルではありません
zh_hant: 輸入不是FLV檔案

# Toolbox_AutoFix_Error_Type_OutputIOError
source: Failed to write file
ja: ファイルの書き込みに失敗
zh_hant: 檔案寫入失敗

# Toolbox_AutoFix_Error_Type_UnknownFlvTagType
source: Unknown FLV data type
ja: 未知のFLVデータ型です
zh_hant: 未知的FLV檔案類型

# Toolbox_AutoFix_InputPathPlaceholder
source: FLV File
ja: FLV ファイル
zh_hant: FLV 檔案

# Toolbox_AutoFix_NotFixed_ButtonExportData
source: Export raw analysis data
zh_hant: 導出原始分析數據

# Toolbox_AutoFix_NotFixed_Description
source: If repairing failed or output still has problems, please send feedback to rec@danmuji.org. Attach analysis data exported below as email attachment, please describe the problem and the version of this software. Please analyze the original file, not the output of auto repair.
zh_hant: 如果修復出錯、或在修復後依舊有問題 請發郵件到 rec@danmuji.org 反饋。 在郵件內附上此處導出的分析數據， 並儘量詳細描述視頻的問題、所使用的錄播姬版本。 請分析未經修復的原始文件，而不是錄播姬修復後的文件

# Toolbox_AutoFix_NotFixed_LearnMore
source: Click here to learn more
ja: 詳細はこちらをクリック
zh_hant: 更多信息請點擊這裡

# Toolbox_AutoFix_SelectInputDialog_Title
source: Select Video File
ja: 動画ファイルを選択
zh_hant: 選擇視頻文件

# Toolbox_AutoFix_SelectOutputDialog_Title
source: Choose Save Location
ja: 保存先を選択
zh_hant: 選擇保存位置

# Toolbox_AutoFix_Title
source: Recording Repair
ja: 録画の修復
zh_hant: 錄播修復

# Toolbox_Title
source: Toolbox
ja: ツールボックス
zh_hant: 工具箱

# Window_Title
source: BiliRec (B站录播姬) {0}
ja: ビリビリ録画機 (B站录播姬) {0}
zh_hant: B站錄播姬 {0}

# WorkDirectorySelector_Browse
source: Browse...
ja: 参照...
zh_hant: 瀏覽...

# WorkDirectorySelector_Error_FailedToLoadConfig
source: Failed to load config
ja: 構成ファイルのロードに失敗しました
zh_hant: 設定文件載入失敗

# WorkDirectorySelector_Error_PathContainsFiles
source: The path contains other files
ja: このファイルには他のファイルが存在し 空のフォルダを設定してください
zh_hant: 目錄已有其他文件

# WorkDirectorySelector_Error_PathDoesNotExist
source: The path does not exist
ja: 指定されたパスが存在しません
zh_hant: 目錄不存在

# WorkDirectorySelector_Error_PathNotSupported
source: The path is not supported
ja: 指定されたパスは指定できません
zh_hant: 不支援此路徑

# WorkDirectorySelector_Error_UnknownError
source: An unknown error has occurred
ja: 不明なエラーが発生しました
zh_hant: 發生了未知錯誤

# WorkDirectorySelector_SkipAsking
source: Don't ask again
ja: 今後は確認しない
zh_hant: 不再詢問

# WorkDirectorySelector_Title
source: Select Directory
ja: ディレクトリーを設定
zh_hant: 選擇工作目錄
